目前测试题目总计110（不断增加中）

### 软件测试面试题 
- 发现bug，如何定位是客户端还是服务端的问题？ 
- Web测试的主要内容有哪些？ 
- App测试的主要内容有哪些？ 
- 什么是接口测试，有哪些检查点？ 
- 举例讲讲工作中用到的等价类？ 
- 如何测试电梯？ 
- 如何测试秒杀系统？ 
- 如何测试文件上传功能？ 
- 如何做数据表迁移的测试？ 
- 什么是变异测试，如何做？ 
- 不同测试用例间如何传递数据？ 
- 常用的代码覆盖率包含哪些指标？ 
- 代码覆盖率有哪些局限性？ 
- 代码覆盖率工具的实现原理？ 
- 什么是BDD(行为驱动开发)? 
- 什么是CI和CD？ 
- 什么是无损发布？ 
- 从哪些维度评估自动化测试的效果？ 
- 推进工具/平台/流程时遇到不配合的团队怎么处理？
- 项目明天上线，今天还没测试完，怎么做？ 
- 你是如何进行测试团队管理的？
- 软件测试的目的是什么？
- 软件测试的一般流程是怎么样的？
- 常用的黑盒测试用例设计方法有哪些？
- 为什么需要进行冒烟测试？
- 高质量的缺陷记录应该具有哪些内容？
- 你认为做好软件测试应该具备哪些素质？
- 测试在与开发沟通时，如何提高沟通效率和效果?
- 在没有任何文档的情况下，你如何开展测试?

### 自动化测试面试题
- 如何预埋测试数据？ 
- 如何提高GUI测试稳定性？ 
- 如何让自动化用例支持多版本的产品测试？ 
- 什么是测试框架？ 
- 自动化测试数据的生成有哪几个发展阶段？ 
- 测试架构师的主要职责？ 
- Mock Server有哪些作用？
- 什么样的测试用例适合做自动化？
- UI自动化测试的优点是什么？
- UI自动化测试的局限性是什么？

### Java面试题
#### Java
- 面向对象的特性有哪些？
- Java 中覆盖和重载是什么意思？
- 构成重载的条件有哪些？
- 函数的返回值不同可以构成重载吗？为什么？
- 抽象类和接口的区别有哪些？
#### Spring
- Spring Framework是什么？
- Spring Framework有哪些核心模块？
- Ioc容器的主要职责?
- 什么是Java Bean？
- 什么是Spring Bean？
- 什么是控制反转？
- 什么是Bean的延迟加载？

### Python面试题
- is和==区别？
- Python中数据结构有哪些？
- 说说while-else和for-else？
-什么是装饰器？
- Python类中有哪些常用装饰器？
- 什么是迭代器？
- 什么是可迭代对象？
- 什么是生成器？
- 说说Python正则表达式？
- 说说filter函数？
- 说说map函数？
- 说说reduce函数？
- 什么是守护线程？
- 为什么要用进程池？
- 什么是闭包，为什么要用它？
- 什么是偏函数？
- 什么是高阶函数？
- 什么是回调函数？
- 什么是序列化？
- 什么是抽象类？
-如何定义实例属性和类属性？
- Python是否支持多重继承和MRO？
- 什么是lambda函数，有什么好处？
- 什么是元类，有什么作用？
- sort()和sorted()有什么区别？
- 元组是不可变的么？
- 什么是深拷贝，浅拷贝？
- 什么是GIL？
- 什么时候应该用多线程和多进程？
- 有哪些提高Python执行效率的方法？
- 什么是上下文管理器？
- Python是如何传递参数的？
- 你写的爬虫用了哪些库？
- 说说异常处理语法？
- Python中pass语句的作用是什么？
- Python里面match()和search()的区别？
- 如何在一个函数里面存取一个全局的变量？
- Python有没有全局变量？
- 说说Python的反射？
- 什么是PEP？

### 网络面试题
- HTTP和HTTPS的区别？
- HTTP长连接和短连接的区别？
- 什么是同源策略？
- 在浏览器中输入URL地址到展示页面过程？
- 网关的作用？
- 什么是DNS？
- 浏览器中输入URL，如何解析域名？
- 什么是对称加密与非对称加密？

### 数据库面试题

### 通用面试题

### 英语面试题
- 和对方打招呼
- 争取准备时间
- 告诉对方你已准备好
- 请求重新开始
- 请求对方复述
- 重述对方的问题
- 请求对方放慢语速
- Why did you leave your last job? 
- What is your relationship with your colleagues like? 
- Do you mind working for someone younger than yourself? 


